------------------- preguntas

Como equipo, y como primera actividad de esta entrega, respondan lo siguiente:

1. Para las Historias de Usuario de la entrega 1:

a. ¿Consideran que los Casos de Prueba creados, cuando los ejecuten, les darán la suficiente confianza de que la aplicación cumple con los Criterios de Aceptación?

b. ¿Han tenido que asumir cómo se iba a comportar la aplicación para crear los Casos de Prueba?

c. ¿Pueden identificar algo que no les haya permitido crear Casos de Prueba (por ejemplo, requerimientos poco claros, falta de visibilidad de cómo se va a realizar el proyecto, no conocer cómo se lleva adelante el desarrollo, etc) y por qué?

2. Algunas de las Historias de Usuario eran más claras que otras. ¿Cuál es la Historia de Usuario con la que más problema han tenido para crear Casos de Prueba y por qué? ¿Cuál ha sido la más clara de entender y por qué?

-------------- respuestas 

A-  Consideramos que sí, si bien le faltan detalles nosotros intentamos cumplir con todos los requerimientos propuestos. 

B- Así es, en la primera parte al no contar con la app íbamos suponiendo como iba a ser su funcionamiento.

Lo cual nos sirvió para al encontrarnos con la app en la segunda parte poder encontrar mas facil los errores
ya que en nuestra mente en la primer parte todo funcionaba a la perfeccion jaja

C- Si, antes de sumar en clase los requerimientos eran muy básicos,
de todas formas estos requerimientos formulados en clase sirvieron para poder realizar los casos de prueba y que la app no cuente con errores básicos
obviamente se podrían perfeccionar para abarcar muchos más. 

2-Si bien ya complementamos entre todos los requerimientos el que menos información tenía era PE-44,
y al principio surgieron muchas dudas sobre ese. Luego el que mas claros eran sus requerimientos era PE-16,
de todas formas en todas nos llevó su tiempo ya que inicialmente contaban con la información básica y nosotros teníamos que imaginarnos
como funcionaria y que errores podría llegar a ocurrir y eso tiene su entrenamiento ya que nosotros estamos acostumbrados
a utilizar las app, páginas web, etc y al programarlas por ej uno piensa que el usuario va a ser perfecto y 
donde dice que ponga un número NUNCA pondría un STR pero esto no es asi jajaja.

